Faça uma aplicação para representar uma estrutura de assinatura de um serviço de stream que possui uma assinatura básica e demais serviços opcionais que podem ser adquiridos pelo usuário.

-Assinatura Base Assistir vídeos num único dispositivo R$9,99.

-Pacote 1: Assistir vídeos em vários dispositivos R$19,99.

-Pacote 2: Frete Grátis em produtos R$9,99.

-Pacote 3:  Caixa surpresa com produtos relacionados a filmes e séries R$29,99.

-Pacote 4: Cartão de crédito Platinum R$49,99.

-Pacote 5: Compra com Cash Back R$ 19,99

O Usuário pode escolher só a assinatura do stream ou adicionar quantos pacotes quiser na sua assinatura, desde que não sejam repetidos.

